私　美和です
美和ちゃんね
僕は桃恵…
もも？
まぁなんとでも
じゃあ…　桃太郎さん？
じゃあ　それで
私　痴漢にあったんです
うん
毎日　同じ人だったんですけど
あの日は勇気を出して
その人の腕をつかんだんです
この人痴漢ですって
大丈夫だった？
はい　すぐに周りの人が押さえてくれました
よかった
でも　なんで私って
私　そんなに女の子らしい方じゃないのに
よく分かりません
そうだね
ないですよね？
…そんなことないんじゃない
ほんと？
でもそのおじさん　パパの会社の専務だったんです
パパはクビにされました
ママはなんでそのくらい我慢できなかったの？
触られたってことはかわいいからってことじゃないって
私がかわいいから　選ばれたんだって
落ち着いて　君は全然悪くない
悪くないよ　ね
桃太郎さん
大丈夫　僕が守るから
ありがとう
肩幅　広いですね
普通じゃない？
アイちゃん
逃げてばっかりじゃだめだよ
そんなこと言ったって
そうだよー　戦わないとー
この霧じゃ無理だよ
それに…私ひとりじゃ
アイちゃん！
アイちゃん　これ　何かに使えないかな
私のも
ペンライト？
ありがとう
こりゃいいや
よっしゃ！かかってこい！
触ってほしいんだろ！
大人にはわかるんだよ
いくら欲しいのか　言ってみろ！
奥さん触ればいいでしょ！
好きで愛し合って結婚したんだから
いい加減出てこい！
やだね！
アイちゃん！
大丈夫!?
油断大敵
やば！
どっちがいい？
串刺しか　石にされるか
どっちもイヤ！
ならくしざしだ
メスには旬の時期があるんだ！
桃太郎さん
出てきちゃだあだ
触られて喜んでる　工口ガキのくせに
ちゃーんと気持ちよくしてやるからさぁ
くそやろう…
分かった
触らせてあげる
みこちゃん　まこちゃん
この音楽は…
ユーユーのファンなら　ユーユーが見てる前で　ファンを串刺しになんか出来ない！
アイちゃん　ペンライトを上に
振って
照れずに！
まこちゃん　えらい！
すごいすごい
早く追いかけなきゃ
ほんとはドキドキしてたの
スリルとサスペンスっていうか
それに
かわいいからでしょ　私が
そりゃそうさ
ようやく分かり合えた
アイちゃん…
やさしくしてね
もちろんさ
ほら　ばんざーい
さわって
もう　トサカにきたぜーー
おととい　おいで！
騙したな
当たり前でしょ
あんたなんか死んでもイヤ
女は…すぐ騙す…
なんちゃって
危ない
バーカバーカ！
バカなガキはみんな大人の餌食さ！
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン！
リカ!?
私らはこの世界じゃ不死身
時間で修復されるってわけ
そっか！
さっさと片づけよ
だね
ユニット再結成？
うん！
カラフルに行きたいね…
カラフルに行きたいね！
サーー
の!!
やりすぎー
たった一日だけど
あなたに恋をしました
…ありがとう
あなたに出会えて本当によかった
このまま　消えてもいいですか？
…うん
疲れたぁ
やった　体温が戻ってる
私たちあなたのファンになっちゃった
ホントホント
デビューしたら駆けつけたい
いやいや　デビューしないから
ファン1号だよね
バイバーイ
いくらなんでもま　だ退院は早すぎる
筋肉はコツコツ　取り戻していくしかないんだよ
お世話になりました
予定より早く出れたね
アイとエッグのおかげ
あっちでの戦いは
私達の体に凄い負荷をかけるみたい
高地トレーニングみたいな？
そう
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
運動部にでも入って試してみたら？
ああ　アイは学校行ってなかったね
別に　学校だけが社会じゃない
でも　親の目もあるし
私も学校に行ってない
何か言われない？
別に
そっか
この後は？
エッグ買いに行こうかなって
私も行っていい？
もちろん
ねいる？
乗って
一つ寄らなきゃだけど
は　はい
あ　そうだ
リカちゃんなんだけど悪い子じゃなかったよ
そう
アマノジャクっていうか
態度とホントの気持ちは違うっていうか
お財布取り戻す為じゃないの？
えん
それは口だけだよ　多分
だといいけど
おっきい…
パパの会社？
アイは　人を信じやすい
すぐ許しちゃう
さっきの話？
うん
だよね　ダメダメなとこだ
素敵なとこ
ダメだけど　素敵なとこ
そういう子が　時々いてくれないと
私たちは救われない
お待ちしておりました
うん　友達の大戸アイ
こっちは第一秘書の田辺美咲
こんにちは　大戸さん
こんにちは
社長　退院おめでとうございます
社長!?
他にもエッグに挑戦してる子がいるんだ
どんな子？
ひまわりだな
ないそれ
見ればわかる
癖がある子達だけどね
でもみんないい子だよ
仲良くね
ひまわりね
ナックのポテト食べたことないの!?
ええ
カリカリでね　あったかいとすっごくおいしいんだよ
冷めたらちょっと微妙だけど
そうなんだ
でもでも　オーブンでねあった　めなおす裏技があってね
ここは女性専用車両よ
クソ男！乗りたきゃ出しな！
ちょん切ってやる！
私も　この車両に乗る権利はあるんだ
なにが言いたいのよだあんたは！
つまり…僕も女子だって話！
まさか！
おとといおいで！
桃太郎さん
僕のホントの名前は桃恵　沢木桃恵
ホントに女の子なんですね
だますつもりは無かったんだけど
私ってよりは僕って感じじゃない？
関係ないです
あなたが女の子でも
私　好きになっちゃいました
愛してる
消えたくない　ずっと一緒にいたい
うん…あたたかい
わりと多いもんだね　ハルカ
君と同じ　愛してるなんて
ちわって
私　お財布忘れちゃったの　良かったら
良くない
あなたわざと持ち歩かないんでしょ
だってパパが　美人は財布持っちゃいけないって
それに　私のお財布ちゃんが遅刻してるんだもーん
アイはお財布じゃないでしょ
冗談じゃん
なら面白くないから止めて
あ　あの…
私
すっごいイケメン
ホストみたい！
ホストって
でも男の子もいるんだ
って当たり前か　男も自殺するもんね
アカ　どういうこと？
男子はいないはずよ
うん　男子と女子の自殺は意味合いが違うからね
男は目的脳　女は感情脳
女は衝動的で他人の声に影響されやすいからなぁ
人間関係とか？
それもある
「死の誘惑」があったとしたら？
死の誘惑？
こわ~
でもなんか分かるかも
誘惑に惑わされ　後悔してるかもしれない
そういう子供たちを生き返らせたいと　願う子の為にこの場所はあるんだ
だから性別であーだこーだ言うなよ
そうだよ　差別はよくねーよ！
は？
あの
大丈夫？
…あ　僕
いや
私
今　どう見える!?
え
泣いてる女の子
ほんとに？
…泣いてる…モデルみたいな　女の子
ひまわり
これ？お気に入りだからこればっかり着ちゃう
でも
すごく可愛い
ありがとう！
モデルさんは　みんな首筋から鎖骨のラインがすごい！って感じなの
詳しいの？
ちょっと
ちっちゃい頃によく見てて
へぇーー
うちのママ　昔ファッション雑誌の編集長やってたことあって
ねいる！見て見て！
首　すっごいキレイじゃない？
モデルさんみたーい
ほんとだ　すらっとしてて長い　それにのどぼとけが無い
のどぼとけも好きなんだよね！
私も　のどぼとけ好き　セクシーで好き！
だよね　だよねー！
コリコリしておう！
わかるぅー！
わっかんねー
んじゃ　私の首は？
親しみやすくていい首だろ？
子犬みたい
いぬぅ!?　いぬぅ!？
お金かして？
バカ
笑うなっての
だって…ごめん
笑いすぎだっつーの
早くエッグ買いにいこーぜー
そういや名前は？
私　沢木桃恵
ん？
沢木？
つづく